# 早睡隐私政策

#### 基本声明

早睡非常重视用户的隐私保护，它不会收集您的隐私信息。

#### 申请权限的具体用途

+   悬浮窗权限：用于显示专注、番茄页面，必须开启。
+   使用情况访问权限：用于统计手机使用情况、统计应用使用时长、统计解锁次数、监听应用切换保障专注时白名单应用可正常使用，必须开启。
+   存储权限：用于自定义壁纸、自定义头像、写入应用崩溃日志，非必要开启。
+   无障碍权限：用于专注页面的全屏覆盖、监听应用切换保障专注时白名单应用可正常使用，非必要开启。
+   电池优化权限：防止早睡被清理，保障应用功能正常使用。
+   网络权限：用于早睡必须使用的基础联网功能。
+   接受开机广播权限：时任务需要，接收开机信息权限。
+   读取设备通话状态和识别码：用于锁机时监听通话状态，当有来电时移除锁机屏蔽罩方便你接听电话。
+   震动权限：用于专注结束震动提醒功能。
+   查询所有软件包/获取应用列表(android.permission.QUERY\_ALL\_PACKAGES)权限：用于选择白名单应用。

#### 应用自启、关联启动、自动启动服务目的

+   1，为了保障手机重启后应用内自行添加的早睡锁机定时计划能够定时执行。
+   2，为了保障手机重启后未完成的锁机任务仍然能够继续进行。
+   3，为了保障手机重启后应用限额能够正常运行。
+   4，为了保障手机重启后护眼功能能够正常运行。

方式：监听开机广播

范围：仅用于相应的功能，保障手机重启后定时功能、应用限额功能、护眼功能能够正常运行和未完成的锁机任务能够继续进行

#### 第三方SDK引用与说明

<table border="1"><tbody><tr><td>SDK名称</td><td>SDK目的</td><td>SDK收集的信息</td></tr><tr><td>QQ互联</td><td>用于实现QQ一键登录</td><td>QQ互联将收集实现QQ互联SDK 产品和/或服务必要功能所 必需的个人信息，并可能使用您的存储权限。 如您希望详细了解 QQ 互联如何处理您的个人信息，可阅读 <a href="https://privacy.qq.com">《QQ互联SDK隐私保护声明》</a>。</td></tr><tr><td>百度统计</td><td>统计分析服务</td><td>设备Mac 地址、唯一设备识别 IMEI/andro id ID、BSSID、IDFA、OPENUDID/GUID、SIM 卡 IMSI 信息、地理 位置、应用安装列表，还可能涉及开启读取电话状态权限、SD 卡读取权限。 如您希望详细了解百度统计如何处理您的个人信息，可阅读<a href="https://tongji.baidu.com/web/help/article?id=330&amp;type=0&amp;castk=LTE%3D">《百度统计隐私政策》</a>。</td></tr><tr><td>360加固SDK (适用于APK/HAP/APK插件/SDK加固)</td><td>用于检测App故障和诊断,App安全加固保护,盗版检测服务,威胁环境检测服务,以便帮助用户快速解决异常情况</td><td>360加固可能会收集设备MAC地址、唯一设备标识码、位置信息、BSSID、应用列表。如您希望详细了360加固如何处理您的个人信息 ，可阅读<a href="https://jiagu.360.cn/#/global/help/322">《360加固隐私》</a>。</td></tr></tbody></table>

#### 如何注销账户

您可以在个人信息页面选择申请注销您的账号，注销立即生效，一旦您注销我们APP账号，可能会无法使用我们的部分产品和服务，同时您先前积累的数据可能会不可逆地被永久删除，因此请您谨慎考虑。

#### 本政策的更新

我们可能会不定期修改和更新本隐私政策，您可随时访问本页面查询最新版本的隐私政策。

#### 联系我们

若您对本政策有任何疑问，或在使用早睡过程中遇到了任何问题和建议，您可发送电子邮件至 jabin@sleepapp.cn 我们将竭力为您服务。

